Ireto ny tantaranay
herinandro ao amin'ny sehatry ny TV TV
Ny Fitsarana Tampony ao Alemana dia nandà ny
raharaha ara-dalàna izay nikasa ny hampiato ny olona
amin'ny fampiasana adblock malaza mihoatra ny programa
izay manala ny dokambarotra amin'ny tranonkala Shinoa iray
Web giant dia nahita andro zero windows
ary mitazona ny tsipiriany mangina mandritra ny fotoana fohy
Miara-miasa amin'i Microsoft amin'ity olana ity
Misy vulnerabilities tsy voamarina hita tao
ny fifandimbiasan'i Nintendo izay mety
Nosoloana ny fehezan-dalàna an-tsoratra ary manao ianao
Mitsangàna Drupal mila manavao ianao
Tonga avy hatrany ireo tantara ireo
tsy mandeha any amin'ny toerana rehetra
Jeff Weston jela manangana anao
-marika vaovao vohikala tsy tsara tarehy ianao
mpilalao mahatahotra ianao izay hevitry ny teny izay
Ny fihetsika dia miditra amin'ny fananganana kilalao tena marina
tranonkala mahafinaritra no manorina marina
tranonkala mahafinaritra fotsiny satria i Jeff dia
Tsy midika hoe tsy maintsy misy ianao
hitsidika kapila 5 dot TV / dream host to sign
ho an'ny tranonkala tsy misy fetra ho anao
tranonkala misy kaonty mailaka tsy voafetra
Ny rakitra MySQL dia ny version farany indrindra
PHP WordPress ary maro ary na dia maimaim-poana aza
Fanoratana anarana anaran-tserasera dia latsaky ny
enina dolara isam-bolana izany sonia androany
Katolika dimy dot TV fametram-panafody ity
Ny sehatra fifandraisan-davitra fandaharana TV 5
ny teatra farany momba ny teknolojia amin'ny herinandro
linux bytes Izaho dia Sacha Rickman ary eto
ny tantara ambony indrindra dia nanaraka an'ity
ny Fitsarana Tampony Alemana
nandà ny fitsarana izay nitady
Atsaharo ny olona mampiasa adiresy malaza
plus programa izay manala ny dokam-barotra
tranonkala dia natomboka ny telo
taona lasa izay navoakan'ny Alemana tamin'ny alemà
namoaka an'i Axel Springer azy goavana
dia nanambara fa ny fomba hamaliana ny ratsy
nanakana ny olona tsy hahita
Ny habetsaky ny dokam-barotra tao amin'ny tranokalany dia
ny fifaninanana tsy rariny i Axel Springer
fa hanohy ny lalàna
fanamby amin'ny fanesorana ny olana
Fitsarana momba ny Lalàm-panorenan'i Alemaina ny
Ny orinasa mpamokatra gazety alemana dia nitaraina voalohany
momba ny adblock plus tamin'ny taona 2015 nilaza fa izany
Nandika lalàna ny fifaninanana tamin'ny famelana
Ny orinasa dia mandoa vola amin'ny whitelist mba hijanona
Nosakanana ny dokam-barotra noraisin'izy ireo
any amin'ny Fitsarana Tampony aorian'ny fahaverezan'ny
fihodinana voalohany amin'ny hetsika ara-dalàna amin'ny taona 2015
na orinasa fampahalalam-baovao alemà izay ihany koa
Nanomboka ny hetsika ara-pitsarana mifandraika amin'izany
fanakanana tsotra ny dokam-barotra dia fanitsakitsahana
ny lalàna eo an-toerana natao hampiroboroboana
fifaninanana ny Fitsarana Tampony
miaraka amin'ny fiampangan'i Springer ary nilaza hoe tsia
Voakapoka ny lalàna satria niakatra
ho an'ny mpampiasa tsirairay na tsia
nampiasa ny rindrambaiko ireo mpamorona azy
adblock plus mandray ny didy sy ny
nilaza tao anaty fanambaràna fa fientanentanana
fa ny fitsarana ambony ao Germany no nanohana ny
Marina daholo ny olon-tsotra rehetra
mba hanakanana dokambarotra tsy mila an-tserasera
aorian'ny fampisehoana ny kilasy fitsarana an'i Hendrik
Niteny i Springer talohan'ny lalàn'ny media
Ny didim-pitsarana dia nanafika ny fo
media malalaka toy izany dia fanafihana ny
Ny fo feno media malalaka no tsy mieritreritra izany
Na izany aza, tsy heveriko fa tsy maninona mihitsy
Mihevitra aho fa fanapahan-kevitra lehibe izany ary izaho
Hevero fa fanapahan-kevitra tsy nekena izany
Mety hiorina amin'ny lalàna alemana izany
miankina amin'ny inona ny firenena tsirairay
Ny lalàny manokana dia handidy ny fomba
fitsarana dia ho afaka ny hanao
fanapahan-kevitra saingy izaho tanteraka 100%
miatrika fitsarana tampony any Germany
izany satria
raha toa ianao miteny amin'ny fitsarana fa ianao
tsy avela handà dokam-barotra
ianao vao commercialized ny olombelona
ny hazakazaka ary mazava be fa marina izany
Izany no maha-olona ahy ary mijoro miaraka amin'ny
ny Fitsarana Alemana amin'ity raharaha ity raha tsy izany
Te hahita ny dokam-barotra izay tsy te hijery izany aho
Heveriko fa tena manelingelina izany
Ny lohahevitra dia raha afaka maimaim-poana ianao
fampahalalam-baovao izay tokony ho azonao atao
miteraka fidiram-bola ka eto ny zavatra aho
gazety an-tserasera ho toy ny gazety iray
Gazety ara-batana efa zatra nanoratra taratasy aho
Ankizilahy eny an-jorony mivarotra gazety
ho an'ny nikela ary izany no vola miditra amiko
ary ny olona dia hividy ilay
gazety avy ao amin'ny magazay ao an-toerana amin'izao fotoana izao ahy
ny vola miditra raha toa ka lasa ianao
tranonkala ary tena mifaninana izany
tena matanjaka noho ny zava-drehetra
Izay ao amin'ny aterineto dia andrasana
maimaim-poana koa raha mametraka dokam-barotra ahy aho ankehitriny
toerana mba ho fanonerana
ny fizarana ny vaovao ary avy eo ianao
Atsaharo ny fomba fijery hafa
Jeff no ary izaho dia mahazo izany fomba fijery izany saingy
Eto aho dia maka azy amin'ny dokam-barotra amin'ny
Tsy toy ny nentim-paharazana ny Internet
dokam-barotra raha mamadika ny fahitalavitra ianao
Mividy dokambarotra azonao manokana
komity izay novidina ho eny amin'ny rivotra
amin'ny fotoana iray, na inona na inona
Ny toe-javatra iainanao manokana no anao
Mandehana any amin'ny dokambarotra an- tserasera ary miorina izany
amin'ny cookies sy ny data ary ny
fampahalalana izay zaraina amin'ny alalan'ny anao
ny fampiasana aterineto ka tsy mahazatra
dokam-barotra izany lasibatra manokana
dokam-barotra ary izany no heveriko
mety ho voasakana raha misy olona
hoy ny fijeriko fa tsy tiako ny angon-doko manokana
dia nampiasaina mba hamerina misaotra
hamela ahy irery ianao Koa raha izany no
Raha tsy izany dia tsy tokony hiteny isika fa tokony hanao izany
noho izany ny adblock ho an'ny ohatra ao amin'ny
ny tranga tamin'ity tantara ity dia ny hanome
misafidy-baiko avy amin'ny dokam-barotra izay
tsy milaza hoe tsy misy codecode tracking
ary miseho fotsiny ny dokambarotra generic sy ny
Izay zavatra azony omena ihany
Ny fampiratiana dia ireo dokambarotra manerantany
haino aman-jery nentim-paharazana dia efa
Ny fivarotana dia efa nivarotra ahy
tsy maninona amin'izany
Tena mila aho satria tsy izany
tanjona voalanjalanja momba anao
Ny mombamomba ny tsirairay an-tserasera
Ny dokam - barotra dia manana tranonkala sinoa iray
nahita andro zero windows ary mitazona
ny antsipiriany mangina rehefa miara-miasa
Microsoft momba ny olana Shinoa
qui ho 360 milaza fa misy zero a
Windows zero andro an-tsokosoko saingy satria
Nampahafantariny an'i Microsoft fa tsy izy io
Miteny amin'ny olon-kafa ny fomba fiasany
Ny orinasa dia nanambara fa misy fanafihana mitam-piadiana amin'ny
andro tsy voafaritra tsy voafaritra
andro zero amin'ny ankapobeny nantsoina hoe ny
Ny vulnerability dia bug double-kill nilaza izany
manararaotra ny dikan-teny farany amin'ny Internet
Explorer sy fampiharana mampiasa ny
IE kernel ary ahoana no nahatonga izany
miparitaka amin'ny antontan-taratasin'ny Microsoft Office
izay ahitana pejy web malaza raha a
Manokatra ny antontan-taratasy ny tra-boina
Milaza ny fehezan-dalàna ratsy toetra dia mihazakazaka eo amin'ny tany
ny fototra hampiharana ny
Ny programana fanafihana tsy voafaritra ihany no izy
Ny fampisehoana ny fanafihana dia ao amin'ny
Ny fiteny sinoa dia nanonona sary Sinoa
sary nalaina tamin'ny fiteny naseho eto
Ny Microsoft dia aleony lavitra ny mpampiasa
nijanona tamin'ny fampiasana Internet Explorer ary
Maka ny tranokala fitrandrahana ankoatra ny sasany
Ny mpampiasa dia voaporofo fa mendri-piderana
Na izany aza araka ny aterineto tsena anjara izany hoe
mbola misy voasambotra nosamborina nandritra ny roampolo
isan-jaton'ny tsenan'ny tranokala
nahoana no antony ity herinandro farany ity tamin'ny herinandro lasa
Ny Patch Tuesday dia nidoboka mafy raha
kisendrasendra IE ny vahaolana CVE 2014 - zero
322 fialana famonoana code iray tsy vitako
mampiasa sisin'ny tsy tsy tiako sisin'ny I
mihevitra ny olona fa hampiasa ny sisiny toy izany
inona ny manaraka tsara kokoa
Tsy fantatro fa afaka mandanjalanja i Robbie
Ity no blôgy tsara indrindra ampiasaina
raha
Ary isika dia manana mpikaroka Internet toy ny
Ny banga voalohany dia ny faharoa sy ny azy
fanontaniana dia hoe inona no manaraka inona no
dia ny navigateur izay mety
azo antoka fa azo antoka ary mety mifanaraka amin'ny
ny fitsipika ary ny fanavaozana dia haingana
Tsara ho an'ny loharanon'izany karazan-javatra izany
dia mazava ho azy fa fantatrao fa hijery isika
eo amin'ny roa ambony izay firefox sy
Tsotra tsotra sy tsotra izao azonao izao
ho an'ny opera hafa ary raha tianao
Andramo ny sasany amin'ireo tsy mahazatra
tsara loatra fa realistically Chrome
Firefox eo am-pinoana izy ireo
na tsy amin'izao fotoana izao indrindra amin'ny Firefox 57
izay mampiasa tsaratsara kokoa noho ny teo aloha
Firefox kokoa ny dikan-teny ary na dia
Mirehareha fa haingana kokoa noho i chrome I
tsy fantatro raha marina izany nefa tsy mbola
no nanamarika izany
Manana olana amin'ny Firefox aho
ny lasa miaraka amin'ny famakiana tsiaro ary tsy tiako
Ny fomba fijerin'i Firefox amin'ny ecosystem app
ny fanafihana ny ecosystem add-on ao amin'izany
Heveriko fa misy navigateur izay mamono
Ny mpamorona azy ireo dia mitovy amin'ny azy
Dia amin'ny Firefox amin'ny 56 no eritreretiko
izany no izany fotsiny no-tsy ho ahy Heveriko
fa mila miara-miasa izy ireo
Ny mpamorona azy ireo dia tsara kokoa noho izany
sombin 'ny saina mena izay samy mpibitsika ankehitriny
Soso-kevitra mahomby an'ny Chrome Firefox Sasha
Azonao sary an-tsaina ve hoe fantatrao ny voalohany
fanontaniana ho anareo dia ho atao iany ianao
telefaona Firefox na manana anao
Android manana finday Android
Manana telefaonina Android ianao ka tsy maintsy
Eritrereto fotsiny ny hoe maninona ny zavatra
Ny iray dia hiasa tsara kokoa ho anao
Chrome na Firefox raha toa ka tsara tarehy ry zareo
Mifanaraka hatrany amin'ny kalitao
ny mpitety mandeha amin'izao fotoana, izay iray
dia hiasa tsara kokoa ho anao izao
Ny chrome dia novolavolain'ny Google
orinasa mamokatra ny findainao
rafitra Android rafitra
chrome dia afaka miditra ao amin'ny anao
Ny profil Google dia manome anao fidirana
amin'ny zavatra tahaka ny tsoratadidy iombonana
Ny blaoginao nizara ny tsoratadidy miaraka aminao
solosaina hafa mampiasa Chrome sy izany
Manome anao fahafahana hizara ny tantaranao
ary ny tenimiafina sy ny zavatra ataonao
ao anatin'ny Google ecosystem toy izany
Ho an'ny mpampiasa Android dia hahita tombony ianao
ny fahafahanao miditra aminao
mailaka mitovy amin'ny fomba maro
sehatra samihafa ary manapakevitra ianao
ary mihevitra aho fa angamba ny valiny
Eny amin'ny raharahanao dia avy eo Chrome
dia angamba ny mpamily tsara indrindra ho anao
Firefox dia tsy manolotra an'io karazana io
fonctionnaire izay hifatotra
ao amin'ny findainao ny fomba i Google
Ny navigateur dia amin'izay no tiako
angamba miankina amin'ny raharaha sy ny fampiasanao
Chrome dia miaro amin'ny fanafihana toy ny
Mila miasa isika fa tsy maintsy hendry
tsy maintsy hahatsiaro mandrakariva fa
Ny fisian'ireo mpanjono ireo dia ireo olona izay mivoaka
eo amin'ny fikatsahana ny fampahalalana anao
Avy eo izy ireo dia mamitaka ireo mpampiasa azy ireo
Mampakatra varavarankelin'ny tranokala ho toy ny pejy Internet
Amin'ny ankapobeny dia toy ny fahadisoana izany
hafatra izay mijery toy ny Windows fahadisoana
ary tsindrio eto raha hanamboatra izany na hiantso an'ity
maromaro hitady an'i Microsoft satria
Manana patina ho an'ny solosainao izahay
ireo karazan-javatra ireo raha toa ka
Miankavia amin'ny zava- misy ianao any
dia andian-dahatsoratra ateraky ny ilainao
mba hitandrina ny amin'ny navigateur rehetra ilainao
mba ho hendry amin'ireo zavatra ireo ary
Ny ampahany amin'izany dia ny fahafantaranao fa ianao
Mila mijery ireo zavatra ireo amin'izay fotoana izay
Eny, matoky anao aho ankehitriny
Ny eto dia miaraka amin'ny IE dia ireo zavatra ireo
no mitranga dia tsy mitaky ny mpampiasa ny
Ataovy zavatra tsy misy dikany izany
Nolavina toy izany koa ny Outlook Express taloha
raha nanohina ny mailaka iray fotsiny ianao
Malware eo amin'ny boom ianao dia voan'ny aretinao
tsy voatery nanokatra izany ianao fa tsy nanao izany
Na dia tsy maintsy misafotofoto rohy iray aza ianao
rafitra inona amin'ny Microsoft
vokatra izay vokatra tamin'ny Microsoft
Internet Explorer ankehitriny toy izany koa ianao
Tsindrio fotsiny ny rohy sy ny boom anao
Nosoratana ity malware ity
na inona na inona ny andro zero dia izany
manararaotra ary afaka miditra ao amin'ny rafitrao
raha tsy voafehy ianao ary izy ireo ianao
Fantatr'izy ireo fa mikaroka izany i Microsoft
ary miteny hoe oh izany tranokala tranainy izany isika
Aza manohana azy fa tsy mila olona isika
Amin'ny fampiasana izany dia tiantsika mihitsy ny hametaka azy io
Heveriko fa tsara kokoa isika Te ry zareo fa tsy anao
Fantaro fa tsy ny lalao izay izy ireo
Te-hilalao toy izany eny Chrome dia mankany amin'ny
Aoka ho azo antoka kokoa satria tsy misy izany
ampahany amin'ny chrome sy ny fampandrosoana
ecosystem Chrome sy Firefox
dia mifototra amin'ny model hafa tanteraka
amin'ny an'i Microsoft ankehitriny zavatra iray izay
no hanome ahy miato ny ahiahiny mikasika
Ity tantara ity dia ao anatin'ny traikefako
mikasika ny loharanom-panjakan'ny governemanta I
dia nilaza fa nitazona governemanta tamin'ny ankapobeny
ao ambadiky ny fanavaozana ary toy ny herintaona lasa izay
Fantatro rehefa nijery ny sasany aho
panjakana ho an'ny mpanjifa
ny ahy dia mampiasa Internet izy ireo
Explorer satria mbola manana windows izy ireo
ary T Marina ary handeha aho fa tsy afaka
Mino fa ao amin'ny solosaina governemanta izany
Koa raha manana ordinateran'ny governemanta ianao
fa mbola ampiasaina ihany
rindrambaiko toy ny rafitra fiasa izay
Vita feno lavaka fa mbola misy foana
mampiasa Internet Explorer ary tsy manana ianao
Manangana olana goavana be toy izany
dia tsara kokoa raha miova isika
Linux yes
Tsara be ny miteny fa tsy miteny amin'ny FRA
Amin'ny farany dia tsy fanontaniana izany
Fanambarana izany raha te-handeha ianao
eo ary mihevitra aho fa fantatrao fa namely anao ilay izy
Teo amin'ny lohan'i Jeff izay misy anao
Fantaro fa ny governemanta dia sahirana mitazona
miaraka amin'ny teknolojia satria izy ireo
tsy manana ny mpiasa izay tsy ananany
ny loharanom-pitaovana tsy tapaka
ary ny fanatsaràna ny zavatra ary mazava be
ary be dia be ny governemanta IT sampan-draharaha
dia ireo olona nody tany an- tsekoly
ireo 90 taona ary efa voaofana miorina amin'ny taona 90
teknika ary raha toa ka mihazakazaka NT ianao
Tsara ilay server satria mety ho anao izany
Nianatra tany amin'ireo taona 90 izy ireo ary tsy nahita
nohavaozina tamin'io fanabeazana io fa saingy
misy ihany koa ny zava-misy fa ny olona sasany
orinasa sasany dia natao indray ny
ireo teknôlôjia napetrak'izy ireo
izany no eritreretinao momba ny activex
fampandrosoana izay nandoavan'izy ireo ampolony
dolaroa an'arivony hanangana eo amin'ny
tranombarotra Internet Explorer '
ny rindrambaiko izay ho an'ny anatiny
Intranet ohatra dia izao lazainao izao
azy ireo dia tokony hifindra any Chrome sy
Mijery an'io dolara roa ambinifolo io izy ireo
ny volavolan-dalàna izay nandoavam-bola folo taona lasa izay
ô hoe fantatrao ny zavatra isika dia tsy ho
Ataovy tsara fa tsy hanangana indray izahay
Ny intranet manontolo dia tsy azo ekena
Ny vulnerabilita dia hita ao amin'ny
Nifandimby Nintendo afaka ampiasaina amin'ny
Manaova fikarohana momba ny fiarovana ny fiarovana an-trano Kay
Navoakan'i Temkin ny porofo
Ny code dia nomena anarana fialan- tsasatra iray izay manararaotra
bug tao amin'ny kitendry Negidia's Tegra mba hihazakazahana
fanao fehezan-dalàna momba mihidy an fitaovana Temp
Mandray anjara amin'ny Nintendo ny lakana
Hamantatra ny tetik'asa Raki izay misy
dia nanamboatra hack boot ho an'ny lalao
console izay manararaotra tsy misy
mofomamy matevina ao amin'ny boot ROM Tegra
izy ihany koa no miasa amin'ny namboarina
Hametraka fikandrana antsoina hoe atmosfera izay
Azo alamina amin'ny alalan'ny fuse a gelée
Raha ny marina, raha miteny ianao hoe jelly dia manararaotra
vulnerabilité mandritra ny fanombohana switch
Mandidy ny gadget ary manatanteraka
Ny rindram-baiko tsy ofisialy dia ilaina izany
mamaha ny Nintendo mihidy
mamindra ny lalao homebrew custom custom
Azo ampiasaina ny firmware sy code hafa
Mila fidiranao ara-batana amin'ny
Fitaovana maoderina mandritra ny powerup ho an'ny famonoana
ala fa tsy zavatra mety ho
dia nisintona ny rivotra tao anaty lahatsoratra bilaogy
mamelabelatra ny zavatra hitany vao haingana
volana
Nanazava ny zava-misy i Temkin
Ny vulnerability dia vokatry ny coding
ny fahadisoana hita tao amin'ny ROM mpamaky mamaky azy
tao amin'ny ankamaroan'ny fitaovan'i Tegra no nofintinin'i Temkin
Ny olana dia tonga amin'ny Nintendo manontolo
Manova ny toetoetran'ny fahadisoana izany
fa mila famerenana matihanina izy
Hametraka ny boot ny rm izay ahitana ny
Ny fandefasana programa dia manaiky patina kely
ny orinasa fa tsy azo havaozina
Avy eo dia araka ny Tompkins
Izany dia midika hoe indray milina marefo
dia manongotra ny andian-dalambe ny
Ny vulnerability dia mivoaka ary tsy afaka
Milaza i Temkin fa ny fanararaotana
dia voafaritra mazava tsara ary
alefa any amin'ny mpivarotra hafa mampiasa
Tegra embedded processors anisan'izany
Notoherina ny fahombiazan'ny Nintendo
mampihetsi-po ireo mpamokatra fitokisana
ary manome ilay mpanafika manana fahafahana miditra
Ny tsiambaratelo nodorana ho fitaovana fanenana ihany koa
araka ny fanarahana ny famonoana code
raha toa ka azo ampiasaina izany fanararaotana izany
malware mampihatra ny mpampiasa
tahiry manokana noho ny tena endriky ny
Ny fametahana Nintendo dia kilalao
Ny fampaherezana dia tena mety ho izany
ho azo ampiasaina handehanana ny fitaovana sy
Manamboara mpampiasa baoritra ho an'ny pejy
Famerenana fampiharana tsy ofisialy feno
Misy tsipiriany momba ny bug
amin'ny 15 Jona 2018 raha tsy ampahafantarina azy io
Amin'ny hafa dia ezaka mifanohitra amin'ny voalohany
Manamboara fikirakirana ho an'ny fikolokoloana
mampiasa ny vulnerabilité na iray
Mitovitovy amin'ny an'ny a
vondrona antsoina hoe ekipa executors mba tiako ny
Mifidy aho fa iray izay tiako izany ampiasako izany
matetika fa tsy izany
Mampiasa ny fitaovako aho ary manontany tena aho raha afaka
Aoka ho duelina toy ny hoe azoko atao
miova ary avy eo dia manana izany hafa koa
zavatra izay afaka hampiakatra azy ho
zavatra hafa izay ho hitantsika fa heveriko fa
ny faran'ny andro izany azo atao tiako hambara
izany dia misy ny manararaotra ao an-
boot sequence, raha toa ka manana lalana
Mankanesa aty ary mankanesa ao
ity code ity izay manome anao fanombohana roa
Midika izany fa azo atao izany
tsy misy afa-tsy zavatra iray ihany
manontany tena aho fa noho ny dikan'izany
satria ara-batana ianao
ara-batana ho eo ny hahazo ny ny fehezan-dalàna
Ao amin'io no tena hahatongavan'izany
Mifanaraka amin'ny ahiahy amin'ny malware aho dia midika izany
firy ny olona dia hiditra ao
Ny trano hookup amin'ny fifandimbiasana dia mametraka ny code
Ampidino ankehitriny ny angoninao ao amin'ny tambajotra
Tsy maintsy manontany aho hoe na ahoana na ahoana i Sasha
Mahazo ny lalao eo amin'ny famolavolana ny fomba
ny farany dia tsy maintsy mividy azy ireo
Tsaroanao ve ny Nintendo DS Eny Eny
Super DI mahita feo tahaka ny
Kisendrasendra kely kely tahaka ny ahoana aho
miteny ianao raha misy thumbnail
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny latina
Manararaotra ny fonosana mety tsy tiany
manafika lalao lalao ho ohatra sy
Avy eo rehefa mitodika ny jiro sy ny boom
Mihevitra aho fa misy foana foana
boot sequence raha alaina ny lalao
Ka aiza ary aiza no ametrahanao ilay lalao
alohan'ny hamatoranao azy dia tsy izany no ataonao
Tsara izany saingy mbola mila boot
hiditra ao amin'ny rindrambaiko mba hahatongavana
Afaka mamaky ilay lalao ianao amin'izay
Miangavy anao aho izao haminaviko ny zavatra
tantara ianao no mamehy ao amin'ny rindrambaiko
alohan'ny hidirana amin'ilay lalao dia tsy misy izany
hafa noho ny manomboka ny anao
Raspberry Pi ary avy eo afaka afaka
Access retropie amin'ny alalan'ny retropie
Tsy misy fanovana ny boot
raha tsy misy ny fomba fiovana
ny coding izay heveriko fa
Azo atao fa raha mbola misy izany
Fitaovana fametrahana izay tsy maintsy hifikiranao
Ny fifandimbiasanao dia mila manana vatana
Ny fiantraikany ankehitriny dia midika hoe iza
Fantany fa azo atao ny mieritreritra hoe midika izany
Mbola hisy fanararaotana vaovao saingy efa nisy izany
Manapaka ny tena liana amin'ny lafiny
Mitady lalao mahazatra lalao indie lalao
afaka mamoaka lalao izay azonao atao
Mitsangàna amin'ny sehatra iray fakam-panahy izay eny
Azonao fafaina tampoka ianao
Mieritreritra aho fa mety haka ny rehetra
Ireo felana azonao lazaina anao
retropie ny fikasanao ankehitriny azonao
retropie eo an-dalana any ianao dia mandeha
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny esperanto Ohatra tsy ampy amin'ny teny esperanto
Mety ho mbola mahafinaritra anao kokoa aza ny fandehanao
Drupal mila manavao avy hatrany ianao
tahaka ny fanararaotana an-tsokosoko dia mikendry ny handray
Mihoatra lavitra noho ireo mpanafika server
fanararaotana vao haingana
vulnerabilité ao amin'ny votoatin'ny Drupal
rafitra fitantanana izay mamela azy ireo
Manaova fifehezana tanteraka ny heriny
tranonkala farafahakeliny telo
Ny vondrona samihafa fanafihana dia manararaotra
Drupal mankany amin'ilay anarana nomena azy
tena mora vaky
Ny Drupal dia mitazona ny fihazonana amam-paty
tamin'ny marainan'ny volana Martsa dia nanampy azy i Drupal
mora ho an'izay amin'ny aterineto mba haka
Fanaraha-maso tanteraka ny tambin-tserasera
tsotra fotsiny amin'ny fidirana amin'ny URL sy ny fanindroany
Boky fanararaotam -bahoaka ampahibemaso
Ny fanafihana dia ahafahan'ny mpanafika mamoaka fehezan-dalàna
ny safidiny tsy mila tsy maintsy
Manana kaonty momba ny karazana rehetra
Mamelà ahy amin'ny karazan-tsakafo rehetra
tranonkala ny fanararaotana betsaka an'i Drupal
Ny servers dia mampahatsiahy antsika ny valan'aretina
piraofandin'ny Windows Windows folo taona lasa izay
izay nanome hackers mpanao heloka bevava
Olona an-tapitrisany no ho avy ireo mpanafika
ampiasao ny fividianana miely betsaka azy ireo
manomboka torolàlana vaovao satria tranonkala
Manana zavatra betsaka kokoa ny servers
manapaka herinaratra sy bandefon'ny aterineto
mihoatra noho ny ordinateran'ny Desktop- ny fanadinana vaovao
ireo server manohintohina an'ity
Ny fampiasana ny hazakazaka dia mampidi -doza kokoa
ny Internet Drupal dia mitazona errs
dia nanindry ny vulnerable loatra
na ny fito na fito na valo fito
Malagasy Bible fianakaviana ary koa ny enina
fianakaviana izay mihazona ny errs dia nijanona
fanohanana amin'ny 2016
mpitantana izay mbola tsy mametraka
Ny patch dia tokony handray ny rafitra
dia manohintohina ary manala azy avy hatrany
fihetsika mba tsy hikitika azy ireo
Zavatra mahatsiravina mitranga isan-kerinandro no tsapako
[Hehy]
Drupal ary ampidiro aminao ny zavatra hafa
WordPress ka tsy maintsy manavao fotsiny ianao
Tahaka anao ary tsy maintsy mandositra anao ianao
fiarovana sy ny zavatra rehetra anananao
hametraka azy ireo ary tsy maintsy misy ny zava-drehetra
ny fotoana nanontaniako ny antony marina
sa olon-kafa tsy hanao izany
Tsy mahagaga raha tsy ireny vaovao ireny
Tsy lasa ny tantara raha vao vita ny vaovao
raha tokony ho izany
daty eny fa izay mitaky ny
Ny olombelona dia tsy ho kamo sy tena
Izany dia ny hany fomba tokana hametrahana azy io
ho an'ireo olona izay handefa mpizara iray
Manaova tranokely iray tsy voatery
Mahatsiaro tena ny fiarovana amin'izany isan'andro ianao
tokony hojerena ny hahita
zavatra izay mety atahorana ny rafitra misy ahy
izay ahitan'ny mpisera aterineto ny fisainana mety
niverina tany amin'ny biraon'ny governemanta izay tsy afaka
mitazona ny teknolojia
Heverinao ny Drupal sy ny votoatiny
Ny rafitra fitantanana dia napetraka amin'ny toerany
satria ny tahirin-dry zareo tsy ananantsika
mba hampivelatra ny backend azontsika ahafahana mamorona
tranonkala fitantanana tranonkala ny vidinay
midina dieny izao raha latsaka ny ampahany amin'ny vidiny
Izany toe-tsaina izany dia avelantsika hitazona ny fandaniana
noho izany dia mitohy ny fikojakojana ny lalana ary
Tsy misy olona mitana andraikitra mavitrika
Mandehana miaraka amin'ireo tranonkala ireo mba hahafantaranao izany
Mahita izany ianao amin'ny fotoana rehetra hividy an'ireny
tranonkala mora miorina amin'ny votoatiny
fitantanana tranonkala fitantanana satria izy ireo
Tsy mila mandoa vola be upfront
Fa mila ataonao izany ary raha
ianao tsy ho lasa iray amin'ireo
misaotra Robbie ary misaotra
ho an'i Roy W Nash sy ny fiarahamonintsika
ho an'ny sandoka tantara amin'ity herinandro ity
Misaotra noho ny fijerena televiziona dimy
Ny efitrano fampisehoana dia tsy manadino tahaka ny
Soraty amin'ny vaovao rehetra ny teknolojia misy anao
kely vetivety Linux ary ho maimaim-poana kokoa
Ny votoatiny azo antoka fa hijery ny tranonkalanay
tranonkala avy amin'ny sehatry ny TV fahitalavitra
Sasha aho Rickman
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]